NOTE: The server for the ipaddres isn't active, hence unfinished

Задача Networking + синхронизација испит Јуни 2025: TCP клиент со комуникација со два синхронизирани сервери
(35 поени)
------------------------------------------------------------------

Да се имплементира клиент кој ќе воспостави TCP конекција со два сервери кои слушаат на IP адреса 192.168.88.10, 
едниот на порта 7771, а вториот на порта 7772. Клиентот треба да се поврзе со двата сервери со тоа што ќе испрати 
порака во формат hello:ИндексБрој (на пр. hello:111111, каде 111111 е вашиот број на индекс). 
Доколку најавата е успешна, секој од серверите ќе врати порака во формат loggedin:ИндексБрој, 
по што клиентот продолжува со комуникација.
На првиот сервер (7771) клиентот треба да испрати порака sendNumber:ИндексБрој,
по што серверот ќе врати порака Number:X (на пример Number:71),
а клиентот мора да го врати истиот број (во примерот 71).
Потоа двата сервери ќе започнат наизменично и синхронизирано 
да испраќаат пораки од типот increment:X или decrement:X, 
а клиентот секогаш ја ажурира моменталната вредност на бројот со зголемување или намалување зависно од добиената порака.
Овие пораки може да доаѓаат од било кој од двата сервери и комуникацијата мора да биде паралелна и синхронизирана,
сè додека од едниот сервер не се добие пораката STOP. По добивањето на пораката STOP од еден од серверите,
клиентот ја испраќа финалната вредност на бројот назад до првиот сервер (7771),
по што серверот ќе врати true доколку бројот е точен, или false доколку не е.
Сите пораки мора да завршуваат со нов ред (\n). 



Без прикачен код или без комуникација, задачата нема да се оценува!
Оценување:
10 поени за конекција со првиот сервер
5 поени за конекција со вториот сервер
10 поени за точно испратена и вратена иницијална бројкa
10 поени за успешно испратена финална вредност по извршените синхронизирани инкременти и декременти со поддршка за паралелна комуникација